高校生活といえば薔薇色、薔薇色といえば高校生活

そう言わるのが当たり前なぐらい、高校生活はいつも薔薇色な扱いだよな

さりとて、すべての高校生が薔薇色を望んでいるわけではないと俺は思うんだが

例えば、勉学にもスポッツにも

色恋沙汰にも興味を示さない人間というのもいるんじゃないか

いわゆる灰色を好む生徒というのもいるんじゃないのか

まあ、それでずいぶん寂しい生き方だと思うがな

奉太郎に自虐趣味があったとは知らなかったね

自虐趣味？

勉強にもスポッツにも色恋沙汰にも後ろ向き、つねに灰色の人間、それって奉太郎のことだろう

別に後ろ向きなわけじゃない

奉太郎的にはね

省エネなんだよね　奉太郎は

ただ単に面倒で、労使としか思えないことに興味が持てない

そのモットーはすなわち

やらなくてもいいことならやらない、やらなければいけないことなら手短いに

だね

でもね、奉太郎。

この多彩の部活動の伝統神山高校で部活にも入ってない奉太郎は、結果だけ見れば灰色そのものってことだよ

その奉太郎が寂しい生き方だなんて、自虐趣味以外の何ものでもない

口の減らない奴だな

何を今さら、中学から付き合いだろう

まあいい、先に帰れ

先に、どういうこと？

それは、まさかそんな

入部届け？奉太郎が部活に

しかも古典部

知ってるか？

もちろんさ、だけどなんだって奉太郎が古典？

これは奉太郎のお姉さんからの手紙だね

インドから送ってきた、ベナレスだかどこかだか

どれ

これは困ったね、お姉さんの頼みか

部員がいなくて、廃物寸前らしい、存続のために、入部しろだとさ

お姉さんの特技は確か

合気道と逮捕術、痛くしようと思えばかなり痛い

これは断れない

まあ、特にやりたいことがないのは姉貴が書いた通りなんだが

部員がいないんだよね

ああ

だったら、古典部の部室は一人占めじゃないか
