高校生活といえば薔薇色、薔薇色といえば高校生活

そう言わるのが当たり前なぐらい、高校生活はいつも薔薇色な扱いだよな

さりとて、すべての高校生が薔薇色を望んでいるわけではないと俺は思うんだが

例えば、勉学にもスポッツにも

色恋沙汰にも興味を示さない人間というのもいるんじゃないか

いわゆる灰色を好む生徒というのもいるんじゃないのか

まあ、それでずいぶん寂しい生き方だと思うがな

奉太郎に自虐趣味があったとは知らなかったね

自虐趣味？

勉強にもスポッツにも色恋沙汰にも後ろ向き、つねに灰色の人間、それって奉太郎のことだろう

別に後ろ向きなわけじゃない

奉太郎的にはね

省エネなんだよね　奉太郎は

ただ単に面倒で、労使としか思えないことに興味が持てない

そのモットーはすなわち

やらなくてもいいことならやらない、やらなければいけないことなら手短いに

だね

でもね、奉太郎。

この多彩の部活動の伝統神山高校で部活にも入ってない奉太郎は、結果だけ見れば灰色そのものってことだよ

その奉太郎が寂しい生き方だなんて、自虐趣味以外の何ものでもない

口の減らない奴だな

何を今さら、中学から付き合いだろう

まあいい、先に帰れ

先に、どういうこと？

それは、まさかそんな

入部届け？奉太郎が部活に

しかも古典部

知ってるか？

もちろんさ、だけどなんだって奉太郎が古典？

これは奉太郎のお姉さんからの手紙だね

インドから送ってきた、ベナレスだかどこかだか

どれ

これは困ったね、お姉さんの頼みか

部員がいなくて、廃物寸前らしい、存続のために、入部しろだとさ

お姉さんの特技は確か

合気道と逮捕術、痛くしようと思えばかなり痛い

これは断れない

まあ、特にやりたいことがないのは姉貴が書いた通りなんだが

部員がいないんだよね

ああ

だったら、古典部の部室は一人占めじゃないか

学校の中にプライベートスペースが持ってるってのも結構いいものだよ

プライベートスペース？

エネルギー消費の大きい生き方に敬礼

よく勘違いされるのだが、俺は特に省エネが優れていると思っているわけではない

活力ある連中を小馬鹿になどしてはいないのだ

自分のモットーに、忠実なだけ

やらなくてもいいことならやらない、やらなければいけないことなら手短いにだ

特別棟の四階、最果てだな

こんにちは、あなたって古典部だったんですか？折木さん

誰だ？

わかりませんか？

千反田です、千反田愛瑠です

すまん、全然わからないんだが

折木奉太郎さんですよね、一年B組の

わたし、一年A組なんです

あのな、それじゃ説明になって

A組、選択科目か

もしかして、音楽の授業で一緒だったか

はい

まだ一回しかやってない授業だぞ、どんな記憶力だ

それで、千反田さん、なぜこの部屋に？

はい、私、古典部に入ったので、ご挨拶に伺ったんです

古典部に？なんでまた

一身上の都合がありまして、折木さんは？

いや、部員がいるなら、多いに結構

姉貴、喜べ。古典部はめでたく存続したぞ

じゃ、俺はこれで

もうお帰りですか

ああ、頑張れよ

後、戸締りも頼む

私、戸締りできません

なんで？

鍵を持ってませんから

お、はい

どうして折木さんがそれを持ってるんですか

どうしてって、鍵がなければロックされた教室には入れないだろう

そういや、おまえ、失礼

千反田さんはなんでこの部屋に入れたんだ

鍵がかかってなかったからです

俺が来た時は閉まってたけど

閉まってたって、そのドアがですか

そうだが

ということは私は閉じ込められていたってことですね

おまえが鍵をかけたんだろう、内側から

そんなことはしていません

だが、鍵は俺が持ってる、お前以外に誰がロックできるんだ

ところで、そちらはお友達ですか

里志

