夜に現れ、世界を壊します

どうして、そのことを？

春綺は目が覚めたんだ

この春綺は夢の世界の

春綺、壊れた世界はどうなるの？

わかりません。大抵はいつのまにか治っています

どうしたんですか

とても眠いんだ

おはようごさいます

おはよう

例えば僕たちの記憶は全部偽物だったとかって仕様

それでも僕たちはこうして二人で居られるのかな

もちろんよ、初めから記憶なんて間違っているものだもの

時間が経てばあやふやになるし初めから感じがしていることもある

でも、その記憶から感情が生まれるの

勘違いだとしても、間違っていたとしても、

結果として、今の私がいってあなたがいるのだということだけを信じていたと思う

ある女の子から、プレゼントをもらったんだ。途方もなく、回りくどい方法で、

手編みのセーターよりもずっと手間をかけて、僕がいちばんほしいものを用意してくれたんだ

良かったわね、それで？

君の言うとおりだよ。

勘違いだとしても、間違っていたとしても関係ない、僕の感情は僕の記憶から生まれる

だから

だから？

この世界が僕は好きだよ

君が笑っていて、いろいろな問題が綺麗さっぱりなくなっている

あるいは、これがいちばん正しい答えなのかもしれない

でも、僕には僕の記憶があるんだ

だから、いつまでもここにはわけにはいかない

あなたが言っていることがよくわからないわ

うん、ごめん。

もう少しわかりやすく説明できればいいんだけど

でも、まあ。つまり、私は振られたということかしら

え、そういうことよ。

結局、野良猫屋敷のお爺さんには会えなかったよ

古い洋館に住んでいたんだが、五年ほど前に取り壊されて、駐車場になったらしい

野の尾さんの能力は人探しに向いているのでは？

私の能力は眠ると、猫と意識が共有できる

だが、夢の世界の中で眠ると、現実世界で目が醒めてしまい、夢の世界から追い出されてしまう

村瀬さんに頼んでみましょう

彼女なら、確実に相手を見つけ出せます

その人は呼べば、来てくれるのか

夢の世界にも、村瀬さんがいるはずです

や、おはよう。

今、眠たばかりですよ

チルチル、会いたい人がいるんです

今日の午後３時頃、野良猫屋敷を訪ねてご覧

今は駐車場になっていると聞きました

普段は一見、ただの駐車場に見える

でも、本当は洋館がある

今日の午後３時から日が暮れるまでは、本来の姿を取り戻す

野良猫屋敷のお爺さんはどんな能力を持っているんですか？

シナリオの写本を書くのが彼の能力だ

シナリオの写本？

機会があれば、また話しをしよう。じゃねー

どうかしたのか

野良猫屋敷を見つける方法が分かりました

菫

久しぶりね、ミチル。元気にしてた？

あなたも何を食べる？

じゃ、アイスクリーム

さっき、チルチルに会ったの。そうしたら、菫が聞いてるって言うから

そう、仲良くやってる？

もちろん、だって、チルチルとミチルだの

ね、ミチル。あなたはこの世界で満足なの？

もちろんよ、こんなに幸せな世界はないもの、歩けて、走れて、アイスクリームを食べられる

何があっても、チルチルが私を守ってくれる、足りないものなんて何もない

スイートレモン

どうしたの、なんが変だよ、菫

ねー、ミチルは野良猫屋敷のお爺さんに会わないの？

野良猫屋敷のお爺さん？

そう、一人きりでシナリオの写本を書き続けているお爺さん

おお、なんかそんな人がいるみたいな。でも、どうでもいいよ

どうして？

ああ、洗ってくる



