管理局はあなたの希望をS可しました。

あなたは奉仕クラブプインとして　片桐[乃香の能力について　{摔工毪长趣可能です

わがままをいて去って　ありがとうございます

管理局としても　片桐[乃香の能力については　しい{摔蚯螭幛皮い蓼筏

あなたの能力はg`い探しに最mです

g`い探しですか？

簸问澜绀痊Fgの世界がどこまで同じなのか　{摔筏皮ださい

わかりました

すこし意外ですね

何かですか？

あなたとこうして会えることです

ただの谎预恕・なたがFれると思いませんでした

人的な疑があります

あなたはどうして　簸问澜绀巳毪毪长趣蛲むのですか？

d味があるんですよ

簸沃肖趣悉いā⑹澜绀蜃鳏盲皮筏蓼Δ瑜Δ誓芰φ撙

どうして？

だって、神みたいじゃないですか？

Wは神に憧れているんです

なるほど、は以上です。

最後に１つだけ忠告を

忠告？

あなたは注目されている、もう２年前のようなo茶をしないように

では　行きましょう　{

今日は一wに夕食を食べる予定です

相麻をサクラダの外にBれたしたら、どうなるのか

すべてがうまく行けば、相麻は能力にvする知Rを失い、

自身が死んだことさえ忘れて、ただの中学２年生になれるだろう

うまく行かなければ、どうなるのかわからない

だから、安全にY果を{べる方法が必要だ

正_にシミレ`ションをできるgY装置だ

そして、つけたのが能力によって作られた世界

Fgそっくりに作られた簸问澜

春_、リセットだ。

９月２２日、１２r４７分０８秒です

どうやらリセットしたみたいだね

ありがとう

全部予定通りだったよ

明日の９月２３日Wたちは一wに街をぶらぶらして、

夕食を食べてから、１９rにリセットした

Wたちはあす病院に行って、簸问澜绀巳毪

いただきます

味はどうですか

とてもおいしいよ

それはよかったです

ところで、Wたちはリセット前に１つのs束をした

なんだか分かるかな？

学@祭のことですか？

そのとおり

でも、忙しくなるなら、eにわないです

大丈夫だよ

わかりました

{、わたしの恋人になってください

うちの学@祭に来ない

学@祭なんかに行って何なるのさん

たこきをIってあげるよ

ホットドッグでもいい

そんなのプロが作ってるせて食べたほうがおいしいですよ

先のクラスを　何するの？

演・坤

主役が春_、Wはその恋人役になった

本当に？

他にこの役をやりたかったクラスメ`トがいたとすれば、ちょっと後ろめたい

大丈夫だよ、学@祭の・胜螭普lも出たがらないものだから

今のはWを慰めてくれたのかな？

そんなわけじゃないかな

者は人を慰めない

残酷な事gを突きつけるのさ

ともかく、荬向いたらおいで

荬向いたらね、たぶん行かない　じゃね`

おかしい、リセット前はこのrgに人が来たりしない

久しぶりだな、浅井

よくうちがわかりましたね、野の尾さん

いたんだよ、今日始めて会った女の子に

それで、どうしてうちに

会いたい人がいるんだ

珍しいですね、lですか

名前は知らない

私は野良猫屋敷のおさんと呼んでいた

その人はどこにいるんです？

彼は簸沃肖摔い毪椁筏

どうしてWが簸沃肖巳毪毪长趣蛑っているんですか

いたんだよ

その始めて会った名前も知らない女の子に

野良猫屋敷のおさんは簸问澜绀摔い啤

君にmめば、そこまでBれて行ってもらえると

その女の子というのは中学二年生ぐらい

ショットカットで、目が大きくて、lせている

そのとおりだ

君の知人か？

はい、友_です

神社にFれた、君に谎预Qっている

谎裕

シナリオのナンバ`４０７よくiんでと

シナリオの４０７

浅井、私はもう一度野良猫屋敷のおさんに会いたいんだ

私を簸问澜绀诉Bれて行ってくれないか

片桐[乃香さんの容Bよ？

何も浃铯辘蓼护螭琛もう９年gほど眠りAけています

あなたは彼女の簸巳毪盲郡长趣ありますか

いいえ、S可がありません

その、片桐[乃香という女性の能力は危なものなのか

管理局は大きな}を内包する能力だと判断しています

ワンハンドエデン

え、そのとおりです

片手にГ蓼毪郅上沥ば腋￥违欹抓辚、]じたS@

片桐[乃香は簸沃肖扦胜楹韦扦猡扦る

簸问澜绀扦媳伺は全能ということですね

神がgに幸せにしてくれる挝铯问澜绀

人gは入り浸ってはいけない

管理局はそう判断し、人が彼女に近づくことを禁止しました

それが本物の幸福だとしても、}なのか？

その幸福は挝铯坤趣いΔ韦管理局の判断です

片桐[乃香の近くで眠れば自拥膜簸问澜绀巳毪辘蓼

彼女はどこに？

Oの病室で眠っています

Wは少し簸沃肖巳毪毪韦Wくなると思います

待っていれば、いいのか？

Wたちはやることがあります

野の尾さんは先に野良猫屋敷のおさんのところへ行ってください

分かった

それじゃ、おやすみなさい

おやすみ

おやすみなさい

それなら、甘いケ`キを用意しましょう

おいしいt茶を入れてあげる

美空って、全然お喋りしないのね

ようこそ、簸问澜绀

あなたが{？

はい

今、美空からあなたのをいていたの

甘いものが好きなのよね

はい、大抵は

あなたは？

私はミチル

片桐[乃香さんですか

おかしな人ね、私はミチルよ

片桐なんて名前じゃないわ

では、片桐さんがどこにいるのか知っていますか

片桐なんていたことがないわ

そうですか

ここはどういた鏊なんですか

普通よ

コンビニがあって、この病院があって、外の世界同等の同じ

では、`う部分もあるんですね

大きな`いは１つだけ

この世界では望めばそれが叶うんの