夜に現れ、世界を壊します

どうして、そのことを？

春綺は目が覚めたんだ

この春綺は夢の世界の

春綺、壊れた世界はどうなるの？

わかりません。大抵はいつのまにか治っています

どうしたんですか

とても眠いんだ

おはようごさいます

おはよう

例えば僕たちの記憶は全部偽物だったとかって仕様

それでも僕たちはこうして二人で居られるのかな

もちろんよ、初めから記憶なんて間違っているものだもの

時間が経てばあやふやになるし初めから感じがしていることもある

でも、その記憶から感情が生まれるの

勘違いだとしても、間違っていたとしても、

結果として、今の私がいってあなたがいるのだということだけを信じていたと思う

ある女の子から、プレゼントをもらったんだ。途方もなく、回りくどい方法で、

手編みのセーターよりもずっと手間をかけて、僕がいちばんほしいものを用意してくれたんだ

良かったわね、それで？

君の言うとおりだよ。

勘違いだとしても、間違っていたとしても関係ない、僕の感情は僕の記憶から生まれる

だから

だから？

この世界が僕は好きだよ

君が笑っていて、いろいろな問題が綺麗さっぱりなくなっている

あるいは、これがいちばん正しい答えなのかもしれない

でも、僕には僕の記憶があるんだ

だから、いつまでもここにはわけにはいかない

あなたが言っていることがよくわからないわ

うん、ごめん。

もう少しわかりやすく説明できればいいんだけど

でも、まあ。つまり、私は振られたということかしら

え、そういうことよ。

結局、野良猫屋敷のお爺さんには会えなかったよ

古い洋館に住んでいたんだが、五年ほど前に取り壊されて、駐車場になったらしい

野の尾さんの能力は人探しに向いているのでは？

私の能力は眠ると、猫と意識が共有できる

だが、夢の世界の中で眠ると、現実世界で目が醒めてしまい、夢の世界から追い出されてしまう

村瀬さんに頼んでみましょう

彼女なら、確実に相手を見つけ出せます

その人は呼べば、来てくれるのか

夢の世界にも、村瀬さんがいるはずです

や、おはよう。

今、眠たばかりですよ

チルチル、会いたい人がいるんです

今日の午後３時頃、野良猫屋敷を訪ねてご覧

今は駐車場になっていると聞きました

普段は一見、ただの駐車場に見える

でも、本当は洋館がある

今日の午後３時から日が暮れるまでは、本来の姿を取り戻す

野良猫屋敷のお爺さんはどんな能力を持っているんですか？

シナリオの写本を書くのが彼の能力だ

シナリオの写本？

機会があれば、また話しをしよう。じゃねー

どうかしたのか

野良猫屋敷を見つける方法が分かりました

菫

久しぶりね、ミチル。元気にしてた？

あなたも何を食べる？

じゃ、アイスクリーム

さっき、チルチルに会ったの。そうしたら、菫が聞いてるって言うから

そう、仲良くやってる？

もちろん、だって、チルチルとミチルだの

ね、ミチル。あなたはこの世界で満足なの？

もちろんよ、こんなに幸せな世界はないもの、歩けて、走れて、アイスクリームを食べられる

何があっても、チルチルが私を守ってくれる、足りないものなんて何もない

スイートレモン

どうしたの、なんが変だよ、菫

ねー、ミチルは野良猫屋敷のお爺さんに会わないの？

野良猫屋敷のお爺さん？

そう、一人きりでシナリオの写本を書き続けているお爺さん

おお、なんかそんな人がいるみたいな。でも、どうでもいいよ

どうして？

ああ、洗ってくる

ミチルにあの老人の話をしてほしくないな

どうして？

ミチルの救えになる

ミチルはあの老人を恐れている

俺は彼女を守らなければならない

そう、なら、好きにして

あの家だ

野良猫屋敷のお爺さんは昔、あの家で住んでいた

昨日はここが駐車場だったんですか？

ああ、間違いない

正面から、入らないんですか？

門には鍵が掛かっている

この先で、壁に人が通れる穴があっているんだ

ここだ、まだ入れる

君たちは二人ともスカートが入っていることをもう気にしたほうがいい

分かりました

や、こちら

入ります

お久しぶりです

君は？

何年ぶりかな、よく覚えていませんが

五年間１１ヶ月９日ぶりだ

キッチンにクッキーがあるはずだ

欲しければ、勝手に探して来てくれ

分かりました

クッキーの場所すら忘れるのが歳を取るということなんだろうな

野の尾さんと最後にあった日は覚えていましたが

彼女は野の尾というのか？

知らなかったんですか？

名前が記号だ

記号とは区別するためにある。区別する必要がなければ、名前は要らない。

猫を覗けばこの洋館に来るのは彼女だけだよ、区別は要らない

なるほど、俺は数字だけは忘れない

クッキーのありか忘れても、それが十三枚残っていることを覚えている

数字がお好きなんですか

君たちは彼女の友人か?

私は知人を友人とそれ以外区別することがありません

でも、あなたがそう思うなら、別に友人だと呼んでも構いません

どうして夢の世界に？

肺と腎臓と、腰が悪い

まともに座っていられなくなった

ここでの生活は快適ですか

うん、始めて君にあった頃と同じように暮らしているよ

あなたの能力を教えていただけますか

言ってみれば、真実を書き記す能力だ

自動的に俺の意識とは無関係に、勝手に手が有無機能とのうえに真実が並ぶ

真実？

世界にはすべての真実が刻まれている

管理局はそれをシナリオと呼ぶ

シナリオ？

そのシナリオの写本を書くのが俺の能力だよ

本来のここの世界は管理局が立入禁止しているが、

この能力のおかげで、例外的に許されている

あなたが書いたもの、読ませていただいても構いませんか

書斎にある、勝手にしよう

シナリオ？

そう、シナリオ。神が書き上げ、ラプラスの悪魔の手に渡った

しかし、１９２７年に悪魔は死んだ、ハイセンブラッグが殺した

ラプラスの悪魔は物理的な限界によって死んだんだ

しかし、サクラダの能力は軽々と物理の限界を越える

能力によって、ラプラスの悪魔は黄泉から返りうる

それで、シナリオってなんです？

例えば、世界をひとつの舞台だと仮定しよう

私たちはみんな役者だ

シナリオに従い、その通りに行動して会話をしている

風が吹くのも、日が昇ってくれるのも

すべてシナリオにある通りだ

ただの例えばのしですね

君はリセットという能力を知っているね

ええ、リセットをしようしても、未来が変化することはない

人々はリセット後の世界でも、リセット前と全く同じ行動をする、シナリオ通りに

浅いはリセットする前の記憶を持っています。だから、リセット後の行動を変えられます

リセットし、未来を変えることまで、予めシナリオに書いてされている

事実、名前のないシステムは未来視により、リセットがどう使われるのかまでみとう知っていたよ

そして、彼女の未来視さえシナリオの範疇だ

シナリオの写本には魔女の言葉が正確に記載されていたことがある

シナリオ、未来視を超えて、厳密な未来を言いやってる

知恵の輪とは正しさを探すものだ

どうすれば正しいが見つかるんだ？

頭の中に２つの箱を用意するだ。AとB、空っぽの２つの箱。

うん、それで

Aの箱に思いつく限り、何もかも入れる

何もかも？

そう、何もかも

例えば、この世界には何がある？

猫

それもある

ほかにもあるだろう

私と君と両親と、ミルクとクッキー

そのとおりだ

ほかにも靴下や洋服や法律や、嘘やおいらの公式何組がある

公式？

この世界でもっとも美しいものの１つだよ

ともかく、いろいろなものをなにもかもその箱に入れるんだ

シーツ、洗剤、ハイプクリム、ブランコ、太陽、夜

だいたい全部入れ終わったら、その中から、正しくないものを見つけて、Bの箱に移す

すこしでも正しくないなら、容赦なく移すんだ

嘘と靴下は正しくないな

嘘はわかるが、靴下もか？

たまに左右が間違える

それに、立って履くって倒れそうになら危険だ

なるほど

ハイプクリムに問題はないだろう

食べ過ぎると、体に悪い。それに、口の周りはべたべたする

なるはど、これはいつまで続ければいいんだ？

Aの箱の中身を１つ残らず、Bの箱に移すまでだ

１つ残らず

この世界にあるものはどこかしら正しくないものだよ

どんな用意ものにも、悪いところが１つくらいある

そんなものなのか？

Aの箱の中身を全部Bの箱に移してしまったら、今度はBの箱からまだいちばんましなものを拾い上げるんだ。

それが君の正しいものだ

だが、それはどこか正しくないんだろう

正しくないところを理解したうえで、それでもなお正しいものだけが本当に正しいものだ

君は何を正しいと思った？

猫。

正しいものとはそうやって見つけるんだ

なるほど、こういうことが

それはただの偶然だ

あなたはずっと自分の能力に浸って生きていたんですね

ああ、君はそれを非難するか？

私も同じように暮らしています

この世界は私たちの能力に似ています

俺が悪かったんだろうな、子供に教えるべきことを教えられなかった

でも、あなたは私を救ってくれました

救う？記憶にない

だから、いいんです。自覚ものを救われるほど安らかことはありません

私たちが初めて出会った日を覚えていますか？

九年と２ヶ月２７日前だ、君は猫を追いかけてここにやってきた

私は猫の名前を訪ねたんです

やはり、覚えていない。でも、なんと答えたかはわかるよ

私は猫に名前を付けるのが嫌いです。とても傲慢だと思う。

でも、そう主張しても、わかってくれる人はまずいません。

でも、あなたは違った。

俺は別に猫の尊厳を守ったわけじゃない

名前を呼ぶのが面倒なだけだ

私はうまく人間に馴染めないんです

人間に馴染めない人間の子供というのはそれなりに黒をします

でも、あなたは何もしなかったから、人間社会の和連れは持たない人間だったから

私は救われたんです

あなたは私の最初の友人です

友人から、君に１つ忠告をしよう

何でしょう？

君は俺とは違う、まだ若い

偽物の青、本物の青だと信じ込むようなことをしてはいけない

青？

幸せの象徴だよ

偽物の青と本物の青どうやって見分けるんですか？

誰かと一緒にいなさい、それだけでいい

隣にいる人が笑うこと、幸せと養分だ

心配ありませんよ

実は、一緒にここに来た二人は友人だって思っています

それは良かった

No.407はありません

きっと以前のノートは別の場所に保管されているんだろうね

シナリオとは何ですか？

真実だとあのお爺さんは言ってたね

おや、先客がいたのか

お久しぶりです。確か管理局の方でしたね

君は知っているよ、そうだ、確か浅井君

君にひとつ残念なお知らせがある、

できれば聞きたくないところですが

この書斎は一般人、立入禁止だ

夢の中だというのにですか

私が来るために、この時間だけ入れるようにしてもらっていたんだけどね

そこにも切り込むというのは大した偶然だ

この部屋にはNo８５２以前のシナリオの写本がありません

管理局が回収したんですか

それは君が知るべきことかな？

いいえ、聞き流していただいて構いません

冗談だよ、ここにあるのはあの老人が夢の世界に入った後に書いたものだ

それ以前に書かれたものはすべて管理局が保管している

分かりました。立入禁止だというのなら、出ていきます

悪いね、追い出すようで

失礼します

ああ、そうそう。

何ですか？

浅井君、君の仕事は現実と夢の世界の違いを調査することだったね

はい、そうです

では、一体何の目的でこんな場所に来たのかな

ここには、友人を送り届けるために来ました、リビングにいる女性です

なるほど、もう１つ。

シナリオの実在は君とっての絶望にな理由かな

よくわかりません、端的に言って、ショックですね

浅井君は何か嘘をついたかな

彼の最後の言葉だけが嘘です

最後の言葉？

端的に言って、ショックですね、その言葉だけが赤い色をしていました

彼はシナリオを受け入れています

へえ、なるほど

彼がここにいたのは問題です

誰がいても問題だけどね

そういえば、君もここにいてはいけないな。一般人は立入禁止

ああ、やっぱり

浅井恵がいたことがほかに誰よりも問題です。彼は写本を読んだら、忘れません

シナリオの内容が外部に漏れることは管理局は許容できません

それほどでもないさ

ナイフを一本、彼の心臓に突き刺せば、もう彼から情報が漏れることもない

そんなことが許されると思っているのですか

冗談だよ

浅井君の後ろには誰かがいる

ただの偶然でここに辿り着くはずがない、確かの情報がいる

彼に質問する必要がある

どうしてですか

邪魔なんだよ

彼の能力はとても邪魔だ、力はなくとも目障りで

できるなら、本当に消してしまいたい