夜に現れ、世界を壊します

どうして、そのことを？

春綺は目が覚めたんだ

この春綺は夢の世界の

春綺、壊れた世界はどうなるの？

わかりません。大抵はいつのまにか治っています

どうしたんですか

とても眠いんだ

おはようごさいます

おはよう

例えば僕たちの記憶は全部偽物だったとかって仕様

それでも僕たちはこうして二人で居られるのかな

もちろんよ、初めから記憶なんて間違っているものだもの

時間が経てばあやふやになるし初めから感じがしていることもある

でも、その記憶から感情が生まれるの

勘違いだとしても、間違っていたとしても、

結果として、今の私がいってあなたがいるのだということだけを信じていたと思う

ある女の子から、プレゼントをもらったんだ。途方もなく、回りくどい方法で、

手編みのセーターよりもずっと手間をかけて、僕がいちばんほしいものを用意してくれたんだ

良かったわね、それで？

君の言うとおりだよ。

勘違いだとしても、間違っていたとしても関係ない、僕の感情は僕の記憶から生まれる

だから

だから？

この世界が僕は好きだよ

君が笑っていて、いろいろな問題が綺麗さっぱりなくなっている

あるいは、これがいちばん正しい答えなのかもしれない

でも、僕には僕の記憶があるんだ

だから、いつまでもここにはわけにはいかない

あなたが言っていることがよくわからないわ

うん、ごめん。

もう少しわかりやすく説明できればいいんだけど

でも、まあ。つまり、私は振られたということかしら

え、そういうことよ。

結局、野良猫屋敷のお爺さんには会えなかったよ

古い洋館に住んでいたんだが、五年ほど前に取り壊されて、駐車場になったらしい

野の尾さんの能力は人探しに向いているのでは？

私の能力は眠ると、猫と意識が共有できる

だが、夢の世界の中で眠ると、現実世界で目が醒めてしまい、夢の世界から追い出されてしまう

村瀬さんに頼んでみましょう

彼女なら、確実に相手を見つけ出せます

その人は呼べば、来てくれるのか

夢の世界にも、村瀬さんがいるはずです

や、おはよう。

今、眠たばかりですよ

チルチル、会いたい人がいるんです

今日の午後３時頃、野良猫屋敷を訪ねてご覧

今は駐車場になっていると聞きました

普段は一見、ただの駐車場に見える

でも、本当は洋館がある

今日の午後３時から日が暮れるまでは、本来の姿を取り戻す

野良猫屋敷のお爺さんはどんな能力を持っているんですか？

シナリオの写本を書くのが彼の能力だ

シナリオの写本？

機会があれば、また話しをしよう。じゃねー

どうかしたのか

野良猫屋敷を見つける方法が分かりました

菫

久しぶりね、ミチル。元気にしてた？

あなたも何を食べる？

じゃ、アイスクリーム

さっき、チルチルに会ったの。そうしたら、菫が聞いてるって言うから

そう、仲良くやってる？

もちろん、だって、チルチルとミチルだの

ね、ミチル。あなたはこの世界で満足なの？

もちろんよ、こんなに幸せな世界はないもの、歩けて、走れて、アイスクリームを食べられる

何があっても、チルチルが私を守ってくれる、足りないものなんて何もない

スイートレモン

どうしたの、なんが変だよ、菫

ねー、ミチルは野良猫屋敷のお爺さんに会わないの？

野良猫屋敷のお爺さん？

そう、一人きりでシナリオの写本を書き続けているお爺さん

おお、なんかそんな人がいるみたいな。でも、どうでもいいよ

どうして？

ああ、洗ってくる

ミチルにあの老人の話をしてほしくないな

どうして？

ミチルの救えになる

ミチルはあの老人を恐れている

俺は彼女を守らなければならない

そう、なら、好きにして

あの家だ

野良猫屋敷のお爺さんは昔、あの家で住んでいた

昨日はここが駐車場だったんですか？

ああ、間違いない

正面から、入らないんですか？

門には鍵が掛かっている

この先で、壁に人が通れる穴があっているんだ

ここだ、まだ入れる

君たちは二人ともスカートが入っていることをもう気にしたほうがいい

分かりました

や、こちら

入ります

お久しぶりです

君は？

何年ぶりかな、よく覚えていませんが

五年間１１ヶ月９日ぶりだ

キッチンにクッキーがあるはずだ

欲しければ、勝手に探して来てくれ

分かりました

クッキーの場所すら忘れるのが歳を取るということなんだろうな

野の尾さんと最後にあった日は覚えていましたが

彼女は野の尾というのか？

知らなかったんですか？

名前が記号だ

記号とは区別するためにある。区別する必要がなければ、名前は要らない。

猫を覗けばこの洋館に来るのは彼女だけだよ、区別は要らない

なるほど、俺は数字だけは忘れない

クッキーのありか忘れても、それが十三枚残っていることを覚えている

数字がお好きなんですか

君たちは彼女の友人か?

私は知人を友人とそれ以外区別することがありません

でも、あなたがそう思うなら、別に友人だと呼んでも構いません

どうして夢の世界に？

肺と腎臓と、腰が悪い

まともに座っていられなくなった

ここでの生活は快適ですか

うん、始めて君にあった頃と同じように暮らしているよ

あなたの能力を教えていただけますか

言ってみれば、真実を書き記す能力だ

自動的に俺の意識とは無関係に、勝手に手が有無機能とのうえに真実が並ぶ

真実？

世界にはすべての真実が刻まれている

管理局はそれをシナリオと呼ぶ

シナリオ？

そのシナリオの写本を書くのが俺の能力だよ

本来のここの世界は管理局が立入禁止しているが、

この能力のおかげで、例外的に許されている

あなたが書いたもの、読ませていただいても構いませんか

書斎にある、勝手にしよう

シナリオ？

そう、シナリオ。神が書き上げ、ラプラスの悪魔の手に渡った

しかし、１９２７年に悪魔は死んだ、ハイセンブラッグが殺した

ラプラスの悪魔は物理的な限界によって死んだんだ

しかし、サクラダの能力は軽々と物理の限界を越える

能力によって、ラプラスの悪魔は黄泉から返りうる

それで、シナリオってなんです？

例えば、世界をひとつの舞台だと仮定しよう

私たちはみんな役者だ

シナリオに従い、その通りに行動して会話をしている

風が吹くのも、日が昇ってくれるのも

すべてシナリオにある通りだ

ただの例えばのしですね

君はリセットという能力を知っているね

ええ、リセットをしようしても、未来が変化することはない

人々はリセット後の世界でも、リセット前と全く同じ行動をする、シナリオ通りに

浅いはリセットする前の記憶を持っています。だから、リセット後の行動を変えられます

リセットし、未来を変えることまで、予めシナリオに書いてされている