管理局はあなたの希望を許可しました。

あなたは奉仕クラブプインとして　片桐穂乃香の能力について　調査することが可能です

わがままを聞いて去って　ありがとうございます

管理局としても　片桐穂乃香の能力については　詳しい調査を求めていました

あなたの能力は間違い探しに最適です

間違い探しですか？

夢の世界と現実の世界がどこまで同じなのか　調査してください

わかりました

すこし意外ですね

何かですか？

あなたとこうして会えることです

ただの伝言に　あなたが現れると思いませんでした

個人的な疑問があります

あなたはどうして　夢の世界に入ることを望むのですか？

興味があるんですよ

夢の中とはいえ、世界を作ってしまうような能力者に

どうして？

だって、神様みたいじゃないですか？

僕は神様に憧れているんです

なるほど、話は以上です。

最後に１つだけ忠告を

忠告？

あなたは注目されている、もう２年前のような無茶をしないように

では　行きましょう　恵

今日は一緒に夕食を食べる予定です

相麻菫をサクラダの外に連れたしたら、どうなるのか

すべてがうまく行けば、相麻菫は能力に関する知識を失い、

自身が死んだことさえ忘れて、ただの中学２年生になれるだろう

うまく行かなければ、どうなるのかわからない

だから、安全に結果を調べる方法が必要だ

正確にシミレーションをできる実験装置だ

そして、見つけたのが能力によって作られた世界

現実そっくりに作られた夢の世界

春綺、リセットだ。

９月２２日、１２時４７分０８秒です

どうやらリセットしたみたいだね

ありがとう

全部予定通りだったよ

明日の９月２３日僕たちは一緒に街をぶらぶらして、

夕食を食べてから、１９時にリセットした

僕たちはあす病院に行って、夢の世界に入る

いただきます

味はどうですか

とてもおいしいよ

それはよかったです

ところで、僕たちはリセット前に１つの約束をした

なんだか分かるかな？

学園祭のことですか？

そのとおり

でも、忙しくなるなら、別に構わないです

大丈夫だよ

わかりました

恵、わたしの恋人になってください

うちの学園祭に来ない

学園祭なんかに行って何なるのさん

たこ焼きを買ってあげるよ

ホットドッグでもいい

そんなのプロが作ってる見せて食べたほうがおいしいですよ

先輩のクラスを　何するの？

演劇だよ

主役が春綺、僕はその恋人役になった

本当に？

他にこの役をやりたかったクラスメートがいたとすれば、ちょっと後ろめたい

大丈夫だよ、学園祭の劇なんて誰も出たがらないものだから

今のは僕を慰めてくれたのかな？

そんなわけじゃないかな

悪者は人を慰めない

残酷な事実を突きつけるのさ

ともかく、気が向いたらおいで

気が向いたらね、たぶん行かない　じゃねー

おかしい、リセット前はこの時間に人が来たりしない

久しぶりだな、浅井

よくうちがわかりましたね、野の尾さん

聞いたんだよ、今日始めて会った女の子に

それで、どうしてうちに

会いたい人がいるんだ

珍しいですね、誰ですか

名前は知らない

私は野良猫屋敷のお爺さんと呼んでいた

その人はどこにいるんです？

彼は夢の中にいるらしい

どうして僕が夢の中に入ることを知っているんですか

聞いたんだよ

その始めて会った名前も知らない女の子に

野良猫屋敷のお爺さんは夢の世界にいて、

君に頼めば、そこまで連れて行ってもらえると

その女の子というのは中学二年生ぐらい

ショットカットで、目が大きくて、痩せている

そのとおりだ

君の知人か？

はい、友達です

神社に現れた、君に伝言は扱っている

伝言？

シナリオのナンバー４０７よく読んでと

シナリオの４０７

浅井、私はもう一度野良猫屋敷のお爺さんに会いたいんだ

私を夢の世界に連れて行ってくれないか

片桐穂乃香さんの容態よ？

何も変わりませんよ、もう９年間ほど眠り続けています

あなたは彼女の夢に入ったことがありますか

いいえ、許可がありません

その、片桐穂乃香という女性の能力は危険なものなのか

管理局は大きな問題を内包する能力だと判断しています

ワンハンドエデン

え、そのとおりです

片手に収まるほど狭い幸福のレプリカ、閉じた楽園

片桐穂乃香は夢の中でなら何でもできる

夢の世界では彼女は全能ということですね

神様が簡単に幸せにしてくれる偽物の世界に

人間は入り浸ってはいけない

管理局はそう判断し、人が彼女に近づくことを禁止しました

それが本物の幸福だとしても、問題なのか？

その幸福は偽物だというのが管理局の判断です

片桐穂乃香の近くで眠れば自動的に夢の世界に入ります

彼女はどこに？

隣の病室で眠っています

僕は少し夢の中に入るのが遅くなると思います

待っていれば、いいのか？

僕たちはやることがあります

野の尾さんは先に野良猫屋敷のお爺さんのところへ行ってください

分かった

それじゃ、おやすみなさい

おやすみ

おやすみなさい

それなら、甘いケーキを用意しましょう

おいしい紅茶を入れてあげる

美空って、全然お喋りしないのね

ようこそ、夢の世界に

あなたが恵？

はい

今、美空からあなたの話を聞いていたの

甘いものが好きなのよね

はい、大抵は

あなたは？

私はミチル

片桐穂乃香さんですか

おかしな人ね、私はミチルよ

片桐なんて名前じゃないわ

では、片桐さんがどこにいるのか知っていますか

片桐なんて聞いたことがないわ

そうですか

ここはどういた場所なんですか

普通よ

コンビニがあって、この病院があって、外の世界同等の同じ

では、違う部分もあるんですね

大きな違いは１つだけ

この世界では望めばそれが叶うんの

例えば、現実では立ち上がることもできない私が走り回ることだってできる

きっと空だって飛べるって思う

さあ、あなたたちの望みは何？

大きな放るケーキを用意してあげましょうか

それども、アイス、チョコ、クッキー

では、クッキーを

分かったわ、チリュウチリュウに頼んであげる

チリュウチリュウというのは誰ですか

チリュウチリュウは私のヒロなの

とても強くて、頭が良くて神様みたい何なんてできる

そして、いつだって私を守ってくれる

私はチリュウチリュウの妹にしてもらったから、ミチル

チリュウチリュウの妹だから、ミチル

ええ、そうよ

では、チリュウチリュウの妹になる前の現実での名前はなんですか

私の名前はミチル、これが本当の名前

それはすみませんでした

いいなよ、ここに来たばかりの人はみんなそうだから

現実を重要なことだって感じがしてるの

現実から脱げられることを知らないから

妥協して納得して現実を信じているのよ

スイートレモンですね

なに？、それ

イソップ童話の酸っぱい葡萄の逆転です

自分が持っているものはすばらしいんだと思い込む心理です

みんな本当は現実はつまらないって知ってるのに、甘いと信じ込んでるな

ちょっとかわいそう

できればチリュウチリュウという人に会いたいのですが

チリュウチリュウに自由に会うのは私だけなの

クッキーの次いでに頼んであげるけど、たぶん無理だと思う

あなたたちに何か言わなければいけないことがあったんだけど

何です？

忘れちゃった、たぶん大したことじゃないのね。じゃねー

そろそろ行こう、遅くなって、ごめんね

やっぱり、僕は寝付きが悪い

いいえ、次は子守歌を歌いましょうか

それは魅力的な提案だね

これはすごいね

逆さまです

本来、病院を出て左手は海、右手は町だ

なのに、右手は壁、左手に町が広がっている

この数奇には進めないみたいだね

つまり、夢の世界にはサクラダの外がないということですか

かもね、これでは相麻を外に出す事件はできない

どうするのですか

予定通り、奉仕クラブの仕事を殺そう

事件ができないのであれば、無意味なのではないんですか

野の尾さんに野良猫屋敷のお爺さんに会えると言ったのはおそらく相麻だ

相麻は野の尾さんがこの世界に来るよ誘導した

そこには何か意図があるはずだ

では、行きましょう、恵。

今日は一緒に夕食を食べる予定です

もう少し強い風がいいかな？

いいえ、心地いいわ。ありがとう

ずいぶん久しぶりだね、菫ちゃん

また会えって、うれしいよ

久しぶり、チリュウチリュウ。

あなたはまた神様のような仕事をしているのね

どうしたの、機嫌が悪そうだね

ある男の子がある女の子と今夜一緒に食事をするの

君の好きな男の子が君ではない女の子と

それはわざわざ確認するようなことじゃないわ

それよりも、伝言忘れてるわよ。夜間は出歩かないようにって

君はそのことの口を言うだめに、わざわざここまで来たのかな？

違うわよ、ちょっとあなたの未来を覗きに来ただけ

俺の未来も見えるんだけ？

ええ、今も見てるわ

私の能力は相手と会話をしている間に働くんだもの

俺たちの未来はどう？

相変わらずよ、ミチルはまだミチルのままなのね

あの子は変わらないよ、いつまでも

あなたがこれだけ頑張っているのに

俺が何をしようと全部意味なんてないんじゃないかと思うことがある

そんなことはないわ、あなたの努力は報われる

菫ちゃん、君はミチルを助けてくれるつもりなんだね

私は何もしないわ、すべて恵が決めることよ

でも彼の行動もシナリオによってきてされている

ええ、そうね

二年前、君は死んでしまうべきじゃなかったんだ

生きているのが嫌なら、この世界に逃げ込めばよかった

何もかも、君の思い通りにしてあげることだってできた

私の場合、それでは、意味がないの

君が目指しているものは何だ？

ひみつ

現実と夢の中の世界はほとんどと言っていいほど同じだ

久しぶりだね

食べる？

いただきます

どうしてここに？

アルバイトだよ、管理局に頼まれた。

どんなことをしているんですか

昔と変わらない

正義の味方？

うん、君なら、私に憧れてもいいよ

今まで、秘密にしてたけれど、実は昔からわりと憧れています

そろそろ、仕事の話をしようか

現実と夢の世界の違い、何か気付いた？

白い壁と町の東西が反転している以外は全部リセット前に現実って体験したことと同じでした

分かった。私も少しこの世界を見て回るよ

宇川さん、現実とこの世界との違いを知って、どうするんです？

場合によっては、わたしがこの世界を叩き潰すことになってる